17 minutos.
Es lo largo que los americanos tendrían
que esperar, por lo general, para llegar
al tránsito público en 2022.
El tránsito en los Estados Unidos es
horrible, con pocas excepciones en
algunos lugares.
Es infrecuente, no se utiliza todo el
día, es inreliable.
Mientras todo, 45 % de los americanos no
tienen acceso a transporte público en general.
El problema real en los Estados Unidos es
lo que yo llamaría los desiertos de tránsito.
Estos son lugares en los que es un sueño
total tratar de llegar a todo, a
trabajar, a jugar, a recoger a los niños.
No puedes depender de todo.
Los Estados Unidos gastaron US $79
billones en tránsito público en 2019,
mientras que la mayoría del tránsito
público en toda la nación se encuentra en
una crisis fiscal.
En 2021, los Estados Unidos estaban $176
billones atrás en la actualización de las
malas condiciones del tránsito público.
Ese recorrido se espera que crezca a US
$250 billones en el año de 2029.
Últimamente, son los pasajeros los que
pagan el déficit.
El dinero de la pandemia se va a salir.
Creo que habrá aumentos de salario, pero
también, creo que debido a la política,
habrá reducción de servicios, y en muchos
lugares se ha previsto eso. ¿
Cómo es que el tránsito público en los
Estados Unidos se ha mejorado tanto? ¿
Y puede ser mejorado?
El gobierno de los Estados Unidos tiene
carros a favor de la transportación pública.
Cuando hablamos de dinero para el
tránsito, hablamos de financiamiento,
pero cuando hablamos del mismo dinero
público para las carreteras, a menudo
escuchamos la palabra inversión.
Gastamos mucho más, cientos de millones
más, en mejoras en carreteras y
infraestructura que en transito.
Por ejemplo, los camiones estadounidenses
combinados con camiones pesados y ligeros
crecieron por 945 millas entre 2010 y 2020.
Durante el mismo período, las carreteras
se expandieron por más de 100 mil millas.
En la transportación, muy a menudo no
tenemos elecciones.
Si hablamos de la transportación local o
área, muy a menudo solo se conduce